beklentimin altında bir ürün kaliteli değil
3. kademe hızda motor titreme yapıyor.bu sebebten 3.kademe kullanımda uzun ömürlü olacağını zannetmiyorum.elide rahatsız ediyor.
başlığı sabit durmuyor. arka koruma demiri üfleme hızını 2.sewiye yapınca yüksek ses cikariyor
ürün gayet kalitesiz öğrenci evinde aldığımız 20 tl lil fön makinası ile aynı hiç farkı yok nerdeyse tek fark üzerinde arzum yazması o kadar.
yuksek hizda kullanirken titredim yaptigi icin eli rahatsiz ediyor
ürünün rengi parlak siyah gösterilirken gelen ürün mat siyah ve adi bir plastik gibi duruyor.
çok kalitesiz.
bi makinadan ancak bu kadar ses çıkabilir. ağaç motoru daha az ses çıkartır.
bu ürünü kızıma aldım kendisi öğrencidir. sadece iki gün sonra fişe takılıyken bozulduğunu söyledi. şahsen üzüldüm. böyle bir ihtimal olduğunu bilesiniz diye yazıyorum.
sesi cok gucu az kurutmasi zayif ergonomik degil vasatin altinda bi ürün
beklediğimden berbat çıktı arkadaşlar gücü yine vasat bundan daha fazlalarına bakın derim
aldığım ilk günden beri 1. kademede kullandım ilk defa 2. kademe de kullanayım dedim dumanlar cıktı. çok kötü basarısız ve dayanıksız bir ürün
ilk kullanımda yandı. sadece 1,5 dakika kadar kullanamadım. üflemesi çok zayıf. iğrenç bir plastik kokusu var. şu anda makineyi fişe taktığımda gürültülü tiz bir ses geliyor ama üfleme hiç yok ve de alev alacakmış gibi ısınıyor. acaba ürünlerden en kötüsü bana mı denk geldi.
arka kapağı tam oturmuyor ve çalışırken titreşip gürültü yapıyor.
verdiğim paraya yazık i̇yi göründüğüne bakmayın almayın...
çok gürültülü çalışıyor. ayrıca üfleme gücü yetersiz. isı ayarı arasında neredeyse fark yok gibi. otellerde ki saç kurutma makineleri performansında
ürünü aldım iki günde teslim edildi ama makine çok sesli çalışıyor.
en yüksek hıza aldığımda arkasındaki filtrenin titreşiminden dolayı cızırtılı bir gürültü oluyor. çok rahatsız edici. ayrıca ürün malzeme kalitesi de hiç güzel değil. i̇ade ettim. sıradan bir makine
makine aşırı yüksek sesli ve verdigi hava yetersiz
ürün performansı fiyatına göre oldukça iyi. malzemesi de kaliteli.
